1. Mayi est une plateforme de réservation d’hotels, de guides touristiques, de locations de véhicules permettant de faciliter les activités touristiques au Togo 

Les trois fonctionnalités qui doivent fonctionner le 27 mars: 
L’inscription des utilisateurs, La réservation de service, la recommandation de service

2. Le pro publie, le touriste réserve, le support gère les litiges 

Le pro est une entreprise et il doit passer par une validation du système 

3. Un utilisateur réserve lorsque les informations d’un certain service lui convient. C’est un paiement immédiat pour les hôtels et les snacks, une prise de rendez vous pour les guides touristiques. On a tmoney et flooz qui sont très utilisés au Togo mais également un système de paiement par carte bancaire.
4. ⁠accueil avec recherche, détails du service, profil de l’utilisateur , interface de réservation 
5. ⁠oui. L’application est multilingue 
6. ⁠oui. La logique métier complexe dans Django